        Tema C – Plataforma de gestão de talentos IT
        
Este projeto consiste na implementação de uma plataforma de gestão de currículos de
profissionais IT, nomeadamente developers, designers, product managers e project
managers.
1. Um utilizador pode criar uma conta. Para aceder ao sistema, o utilizador deverá
efetuar login.

2. Um utilizador pode criar e editar skills (React, C++, TimeManagement, etc.),
indicando um nome e selecionando a área profissional (developer, design, ...). Uma
skillsó pode ser apagada se não estiver atualmente associada a nenhum profissional.
As skills são partilhadas entre todos os utilizadores do sistema.

3. Um utilizador pode criar um perfil de um talento indicando o nome, país, e-mail, e
preço por hora. Os perfis podem ser públicos ou privados, isto é, visíveis ou não para
todos os utilizadores do sistema.

4. Um utilizador pode criar um cliente na plataforma ao qual pode apresentar
determinado talento.

5. Cada perfil de talento deverá ter várias skills, indicando o número de anos de
experiência para cada skill.

6. A cada perfil poderá ser adicionado detalhe de uma determinada experiência,
indicando um título, nome da empresa, ano de começo e ano de término (opcional,
caso o talento ainda trabalhe nessa empresa). Considere que não pode haver
sobreposição de experiências no mesmo ano.

7. Permitir pesquisar talentos por uma combinação de skills. Os resultados desta
pesquisa deverão ser ordenados por nome de talento.

8. Um utilizador pode registar propostas de trabalho para os seus clientes. A proposta
de trabalho deverá ter um nome, categoria de talento, skills necessárias, número
mínimo de anos de experiência por skill e indicação do número total de horas e
descrição do trabalho. As propostas de trabalho podem ser atualizadas ou
removidas.

9. É possível listar, para uma proposta de trabalho, todos os talentos existentes no
sistema que são elegíveis para essa proposta, ordenados por valor total.

10. Permitir obter um relatório com preço médio mensal (considere um mês como 176
horas) por categoria de talento e por país.

11. Permitir obter um relatório com preço médio mensal (considere um mês como 176
horas) por skill.

Base de Dados:
tabela de Utilizadores(id_user, nome, sobrenome, password, telefone, email, NIF)

tabela de Skills(id_skill ,skill, area_profissional)

tabela de Skill_PerfilTalento(id_skill, id_PTalento, n_AnosExperiencia)

tabela de Perfil de Talentos(id_PTalento, nome, país, email, preço por hora, visibilidade, id_experiencia)

tabela de Experiência (id_experiencia, titulo, nome da empresa, ano de inicio, ano de termino)

tabela de Skill_Proposta(id_skill, id_proposta, n_MinAnosExperiencia)

tabela de Proposta de Trabalho(id_proposta, nome, categoria, n_Horas, descricao)